Repository: Potion/aic-mobile-ios
Catalog: aic/aic/Localization/*.lproj/Tooltips.strings
Languages: zh_hans

# Map Tooltip Pinch Title
source: Explore the Map
zh_hans: 以探索地图

# Map Tooltip Pinch Text
source: Pinch to explore the map.
zh_hans: 放大缩小以探索地图。

# Map Tooltip Floor
source: You are on the
zh_hans: 您在

# Map Tooltip Floor Second Line
source: Tap to change floors.
zh_hans: 点击更换地板。

# Map Tooltip Orientation
source: Tap to Orient Map
zh_hans: 轻击标定地图方向

# Map Tooltip Artwork Title
source: Tap Audio Pins to Listen
zh_hans: 点击音频引脚进行收听

# Map Tooltip Artwork Text
source: Transparent pins indicate audio on a different floor.
zh_hans: 不同楼层上的透明引脚指示音频。

source: Next
zh_hans: 下一页

# Previous
source: Back
zh_hans: 上一页

source: Dismiss
zh_hans: 抛弃
